Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu bukan mainan.
Itu adalah senjata sungguhan.
Apakah Anda tahu cara menembak?
Saya putri seorang polisi.
Haruskah saya menembak
dan menunjukkan kepada Anda?
Turunkan senjatamu, kataku!
Apa yang kamu lihat?
Turunkan senjatamu.
Aku berkata, letakkan senjatanya!
Tembak!  Kalian semua!
Jangan berani-berani bergerak.
Tidak..
- Savi.
Hei, tinggalkan mereka.
Letakkan pistolnya.
Turunkan senjatanya
atau putrimu akan mati.
Geetanjali!
Ibu, Ayah selamatkan aku.
Savi.  - Apa yang kamu lihat?
Tinggalkan dia.
Geetanjali, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda membantu mereka?
Lepaskan aku.. Lepaskan!
Diam.  Jangan menangis atau aku akan
menembakmu.  Apakah kamu mengerti?
TIDAK.
Dia masih kecil.
Tolong tinggalkan dia.
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Anda sangat peduli padanya, bukan?
Anda seharusnya duduk di sudut
dengan tenang seperti yang lain.
Mengapa Anda harus bertindak cerdas?
Ini bisa dihindari saat itu.
Tidak, tolong selamatkan putriku.
Silakan.  Dia akan terluka.
Jangan bergerak.
- Mengapa kau melakukan ini?
Siapa kamu?
Anda adalah istri
Ramakant Pujari, kan?
Inspektur macam apa kamu?
Butuh waktu lama
bagimu untuk mengenaliku!
Dan Anda adalah orang yang akan
menyelamatkan mereka, bukan?
aku tidak akan melepaskanmu..
Ya!
Saya istri Ramakant Pujari.
Dia bukan hanya adik iparku
tetapi juga komandan kami.
Juga, dialah yang
membuat seluruh rencana ini.
Dan jika Anda tidak mengizinkan
saya bertemu dengan suami saya
Aku akan membunuh
putrimu tanpa berpikir dua kali.
Jadi, akan lebih baik jika
kalian semua menahan diri
untuk tidak menunjukkan
kepintaran yang tidak perlu.
Jangan sentuh putriku.
Anda mengatakan hal-hal seperti
itu meskipun seorang wanita.
Anda mengancam akan
membunuh seorang anak.
Apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Wanita seperti apa kamu?
Apakah kamu tidak punya anak?
Oh!
'Apakah Anda tidak punya anak?'
Saya tidak punya anak.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain suamiku.
Aku sudah memberitahumu ini.
Saya bisa mengorbankan hidup saya
dan saya bisa membunuh orang lain juga.
Haruskah aku menembaknya?  Haruskah saya?
- TIDAK.
Haruskah saya?  Beri tahu saya.
Lepaskan aku ..
- Diam.  Cukup.
Hei.. Jangan berani-berani!
Diam.
Diam.  Berhenti menangis.
Beraninya kamu?
Savi!  - Savi!
Anak perempuanku.
Sai, putri kami.
Savi.
Sai, putriku Savi masih hidup.
Lepaskan saya..
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi mengapa darah ini?
Bu.
Bu, buka matamu.
Dia tidak lebih.
Bu, mereka orang yang sangat jahat.
Dia juga sangat buruk.
Tidak sayang.  Tolong diam.
Pak, lihatlah.
Saya pikir mereka membunuh seorang wanita.
Ya Tuhan!
Kita harus segera
melakukan sesuatu.
Hei, buat mereka berdua duduk di sini.
Dan pisahkan sisanya.  - Oke.
Anda akan menghadapi konsekuensi
yang parah.  Anda akan membayar untuk ini!
Hei, ayo.  - Oke.
Untung wanita tua ini meninggal.
Hei, buang mayatnya ke luar.
Bahkan polisi harus mengetahui
bahwa ini bukan lelucon.
Jika mereka tidak segera membebaskan Ramakant
satu per satu mereka akan menghadiahkan
tubuh semua orang satu per satu.
Ayo cepat!
Pak, penembak jitu satu di telepon.
Saya memiliki tembakan
yang jelas dari target.
Di tunggu pesanannya pak.
Tidak ada yang harus
melakukan apa pun sekarang.
Ada banyak
penumpang di dalamnya.
DCP Virat juga ada di dalam.
Tidak ada yang harus menembak
sampai kita mendapat
sinyal dari Virat.  Saya ulangi.
Tidak ada yang harus menembak.
- Oke, Pak.
Datang.  - Tinggalkan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Duduk di sini.
Duduk di sini.
Pak, saya pikir kita
kehilangan koneksi.
Oh tidak!
Kalian semua bergerak satu per satu.
Tidak, jangan melihat ke sana..
Jangan takut.
Savi.
Oke, Savi, apakah kamu ingin
mendengarkan sebuah cerita?
Dengarkan sebuah cerita.
Ini bukan kisah seorang
putri atau bidadari.
Ini adalah kisah tentang
seorang gadis pemberani.
Haruskah saya memberitahu Anda?
Dahulu kala, ada seorang
gadis yang sangat pemberani.
Dia dulu tinggal di desa
bersama keluarganya.
Jangan melihat ke sana,
dengarkan ceritanya.
Dia sangat periang
berbuih dan nakal.
Tapi tahukah Anda apa
yang terjadi pada suatu hari?
Suatu hari desanya diserang.
Banyak orang jahat
menyerang desanya.
Desa dan keluarganya
berada dalam bahaya.
Semua orang di desa ketakutan.
Keluarganya juga.
Dia juga ketakutan.
Tapi kemudian dia
menghadapi ketakutannya.
Dia mengingat semua momen indah
yang dia bagikan
dengan keluarganya.
Lalu dia berpikir
apakah dia akan membiarkannya begitu saja
orang jahat itu
mengambil keluarga,
teman, dan
orang-orang di desanya?
Dia berkata, 'Tidak, saya tidak bisa
membiarkan mereka melakukan itu.'
Kemudian dia memutuskan untuk
melawan orang-orang jahat itu.
Ketika orang jahat
tahu tentang itu
mereka mulai tertawa.
Mereka berkata, 'Bagaimana
anak kecil ini bisa menyakiti kita?'
"Dia tidak bisa menyakiti kita."
Tapi tahukah kamu
apa yang dilakukan gadis itu?
Apa yang dia lakukan, Bu?
Gadis pemberani
berpakaian seperti prajurit.
Kemudian dia bekerja
sama dengan prajurit lain
dan melawan orang-orang jahat itu.
Keduanya bertarung
terus dan terus
dan mengalahkan orang-orang jahat itu.
Begitulah cara mereka
menyelamatkan keluarga mereka
dan penduduk desa.
Gadis itu mengalahkan rasa takutnya.
Dia mencapai apa yang dianggap
mustahil oleh semua orang.
Berhenti memelototi kami!  Anda tidak
dapat melakukan apa-apa sekarang.
Untungnya putri Anda lolos.
Tapi keberuntungan tidak akan
selalu menguntungkan Anda.
Dengarkan ini baik-baik.
Jika Anda mencoba menyakiti
putri saya dengan cara apa pun
Aku bersumpah, aku akan mengubur
kalian masing-masing hidup-hidup.
Dia bertindak keras
bahkan setelah diikat.
Ayo pergi.
- Jangan melarikan diri!  Berhenti!
Saya menantang Anda untuk melepaskan saya!
Aku akan mematikan
lampumu dalam sekejap!
Aku menantang kamu!
Lepaskan aku!
Ketika gadis itu tumbuh dewasa
dia menjadi juru kunci desa.
Dia merawat penduduk desa
dan membantu mereka dan
memecahkan masalah
mereka dan melindungi mereka.
Jadi katakan padaku..
Seandainya gadis itu
menyerah pada ketakutannya
apakah dia bisa membantu penduduk desa?
- TIDAK.
Atau menyelamatkan keluarganya, atau melakukan
salah satu dari apa yang dia lakukan?
Tebak apa?
Bahkan saya tahu seorang
gadis pejuang seperti itu.
Siapa dia, Bu?
Anda!
Bahkan kamu sama seperti dia.
Berani dan kuat!
Benar?  Dan baik hati.
Saat kau tidak bisa
menemukan ayahmu
semua orang mengira Anda
tidak akan pernah menemukannya.
Tapi kamu menemukannya.
Anda tidak pernah menyerah.
Anda tetap kuat
dan terus mencari.
Lalu apa yang terjadi?
Suatu hari yang cerah..
Anda menemukannya!
Benar?  Lalu apa yang terjadi?
Anda membantu semua
orang termasuk Vinu.
Kamu juga membantu ayahmu.  Benar?
- Ya.
Sayang, setiap kali Anda merasa takut
atau Anda merasa
bingung dan tidak berdaya
hanya berpikir tentang apa
yang baru saja saya katakan.
Dan ingat semua
saat-saat indahmu.
Oke?  - Oke, Bu.
Ketika Anda merasa takut atau
Anda berakhir dalam masalah
pejamkan matamu dan
katakan pada dirimu sendiri..
'Saat rasa takut
menyerang, perkuat tekadmu!'
'Takut dan jangan mundur!'
'Bertahanlah sampai kamu menang!'
Tapi Bu, apa artinya ini?
Itu berarti kapan pun Anda merasa
jantungmu berdegup
kencang karena ketakutan
putuskan saja bahwa
Anda tidak boleh menyerah.
Jangan beristirahat sampai Anda menang.
Pak, saya tidak berpikir wanita ini meninggal karena tembakan.
- Kemudian?
Saya pikir dia telah meninggal
bahkan sebelum ditembak.
Itu berarti mereka mencoba
menakut-nakuti kita.
Saya harap Virat segera
mengirimkan sinyal.
Atau yang lain, kita
harus masuk ke pesawat.
Semakin lama kita menunggu
semakin besar ancaman
terhadap nyawa penumpang.
Sayang, masih banyak yang harus kamu lakukan.
Anda harus banyak belajar.
Anda harus memenuhi
impian orang tua Anda.
Anda harus membuat orang
tua Anda merasa bangga.
Sekarang berjanjilah
padaku apapun yang terjadi
tidak peduli kemungkinan Anda
tidak akan pernah menyerah.
Kamu akan selalu menjadi
putriku yang sempurna.
Jangan pernah takut, jangan pernah
menyerah, jangan pernah beristirahat.
Selalu kejar mimpimu.  Oke?
Ayo, berjanjilah padaku.
- Janji kelingking, Bu!
Bu, apakah aku juga
bisa seperti gadis itu?
Tentu saja.
- Bisakah saya juga menjaga semua orang?
Ya, kenapa tidak?
Anda juga bisa menjadi seorang kolektor.
Tapi siapa itu, Bu?
Sama seperti gadis pemberani
itu adalah juru kunci desanya
bahkan seorang kolektor
merawat orang-orang di distriknya.
Dia mendengar masalah
mereka dan menyelesaikannya.
Dia melindungi mereka.
Anda juga bisa menjadi seorang kolektor.
Apakah dia lebih senior dari ayah juga?
Ya, dia juga senior ayah.
Bisakah dia menegur ayah?  - Ya.
Jika ayahmu melakukan
kesalahan, dia pasti bisa.
Wow!  Kemudian saya akan
tumbuh menjadi seorang kolektor.
Lalu aku akan menegur ayah.
Tentu, putri kolektor saya!
Pak.. Pak..
Pak, ada apa?  Pak!
Pak!  Pak, ada apa?
- Apa yang terjadi padanya?  - Pak..
Apa yang terjadi padanya?
- Dapatkan air.
Hei, pilot!  Bangun!
Pergi, ambil air.
Pak ..
- Cepat bawa.
Cukup dramamu.  Bangun.
Saya memperingatkan Anda.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
Aku akan menghabisimu!
Jadi Anda tidak akan mendengarkan, eh?
Baik..
- Tidak!
Bu, dia berpura-pura.
Ayo tembak dia dan
lemparkan tubuhnya ke luar!
Kemudian polisi akan belajar.
Dasar bodoh, kami membutuhkan dia!
Ketika mereka melepaskan Ramakant
siapa yang akan menerbangkan pesawat?
Kami membutuhkannya saat itu.
Mengerti?
Hei, Dokter!  Bangun, sembuhkan dia.
- TIDAK.
Bangun!
- Bu, silakan, bantu pilotnya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya tidak takut lagi.
Ibu, aku gadis kuatmu.
Teruskan.
Tentu?  - Ya.
Datang.
Tetap di sini, oke?
Dia mengalami serangan panik.
- Aku bisa melihatnya.
Dia harus segera dirawat
sebelum terkena serangan jantung.
Maka lakukanlah.
- Aku tidak bisa melakukannya denganmu.
Dia takut padamu.
Bawa dia ke kelas bisnis.
Aku bisa merawatnya di sana.
- Hai!  Lakukan di sini.
Aku tahu setiap baik
betapa Anda sangat membutuhkan pilot ini.
Bawa dia ke kelas bisnis.
Atau biarkan dia mati.
Oke.  Hai!
Bawa dia ke kelas bisnis.
Mudah di sana.
Ayo.
Tolong hati-hati.
Tempatkan dia di sini.
- Hati-hati.
Mudah.  Minggir.  Pak..
Tidak, jangan melihat ke sana.
Pak, silakan bernapas.
Silakan tinggalkan formulir di sini.
Kehadiranmu membuatnya takut.
Percayalah padaku.
Saya sama sekali tidak bersenjata.
Apa yang bisa saya lakukan?
Sebenarnya, saya mencoba untuk membantu Anda.
Tolong, biarkan aku membantunya.
Biarkan dia berjaga-jaga.
Baik, kami akan pergi, tapi jangan
coba-coba sesuatu yang pintar.
Pak, tolong santai.
Apakah Anda memiliki peralatan medis?
- Ya.  - Silakan mendapatkannya.
Apakah Anda memiliki tas ambu?
- Ya.  - Silakan ambil.
Napas dalam-dalam..
Virat, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana kabar Savi?
Sedikit takut, tapi dia baik-baik saja.
Sai, apa yang kamu lakukan?
- Mencoba melepaskanmu, Virat.
Sai, dengarkan aku dulu.
Saya perlu mengatakan sesuatu.
'Aku ingin kita bersatu kembali
tapi kurasa itu tidak mungkin.'
'Aku tidak akan berhasil keluar dari sini.
Mereka akan melepaskan orang lain'
'tapi bukan aku.
- Jangan katakan itu!'
'Saat ini, satu-satunya tugasku
adalah memikirkan para penumpang.'
'Tinggalkan Satya dan anak-anak,
dan tolong jangan menungguku.'
"Aku tidak akan meninggalkanmu."
'Mereka bisa melakukan apa saja.
Mereka dipersenjatai dengan bom.'